#  Домашнее задание №4 #

Создать модели Post, Tag для сайта "Мой блог" на выбранную тему

**Цель:** Создать модели Post, Tag для сайта "Мой блог" на тему (ваша тема). Для пользователя можно использовать стандартную модель User. Установить связи между моделями. Добавить некоторые данные. Выбрать все посты конкретного пользователя с 2-мя любыми тегами


Привет, круто, что дошла до дз и разобралась с sqlalchemy! =)
1. Всё-таки лучше отделять базовые файлы от тех, которые мы создаем. Т.е. в корне оставить readme, requirements, можно run, как пример, а остальное поместить в отдельное приложение.
2. https://github.com/darkinessa/otus/blob/master/my_blog_models/add_some_date.py#L8
Любое повторение должно сразу вызывать мысль о том, как его убрать. Давай лучше создадим словарик (лучше в отдельном файле) или json объект, из которого будем брать данные и добавлять из через цикл в БД. А также лучше проверять, были созданы ли уже объекты или нет. Слишком много повторений - это плохо :) Проделать с пользователями, тагами, постами, всё через цикл создавать.
3. https://github.com/darkinessa/otus/blob/master/my_blog_models/get_some_date.py#L77
Я бы лучше сделала закомментированный вариант, чтобы функции ничего не печатали, а при необходимости мы их вызывали и печатали что нам надо. Это вообще можно поместить в файлик вроде excample.py
4. Подумай на exception, что будет, если какие-то данные не будут найдены, лучше сразу включать подобные обработки в код.

А так, круто, что сразу разделила файлики по логическому смыслу и многие моменты сразу же продумала. Крутое начало.